Repository: pypa/packaging.python.org
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: In addition to being useful for the creation of accelerator modules, `Cython <https://cython.org/>`__ is also widely used for creating wrapper modules for C or C++ APIs. It involves wrapping the interfaces by hand, which gives a wide range of freedom in designing and optimising the wrapper code, but may not be a good choice for wrapping very large APIs quickly. See the `list of third-party tools <https://github.com/cython/cython/wiki/AutoPxd>`_ for automatic wrapping with Cython. It also supports performance-oriented Python implementations that provide a CPython-like C-API, such as PyPy and Pyston.
ja: アクセラレータモジュールの作成に役に立つことに加えて、 `Cython <https://cython.org/>`__ は C 言語や C++ の API で書かれたものをラップするモジュールを作成することにも役立ちます。インターフェイスを手動でラップする作業が必要であり、それはラッパーのソースコードを設計し最適化する上では大きな自由度を与えはしますが、大規模な API を素早くラップするためにはあまり良い選択ではないかもしれません。Cython を用いた自動ラッピングについては `サードパーティが提供するツールのリスト <https://github.com/cython/cython/wiki/AutoPxd>`_ を見てください。これらは、 PyPy や Pyston のような CPython に類似した C-API を提供する性能重視の Python 実装をもサポートしています。

source: :doc:`pybind11 <pybind11:index>` is a pure C++11 library that provides a clean C++ interface to the CPython (and PyPy) C API. It does not require a pre-processing step; it is written entirely in templated C++. Helpers are included for Setuptools or CMake builds. It was based on `Boost.Python <https://www.boost.org/doc/libs/1_76_0/libs/python/doc/html/index.html>`__, but doesn't require the Boost libraries or BJam.
ja: :doc:`pybind11 <pybind11:index>` は純粋な C++11 で書かれたライブラリで、綺麗な C++ インタフェイスを CPython (および PyPy) の C 言語 API に提供します。事前処理 (pre-processing) の段階が不要で、全体がテンプレート化された C++ で書かれています。ヘルパーツールが Setuptools や CMake ビルドに含まれています。 `Boost.Python <https://www.boost.org/doc/libs/1_76_0/libs/python/doc/html/index.html>`__ を基礎にしていますが、Boost ライブラリや BJam がなくてはダメということはありません。

source: :doc:`cffi <cffi:index>` is a project created by some of the PyPy developers to make it straightforward for developers that already know both Python and C to expose their C modules to Python applications. It also makes it relatively straightforward to wrap a C module based on its header files, even if you don't know C yourself.
ja: :doc:`cffi <cffi:index>` は、 Python と C 言語の両方を知っている開発者が C 言語で書いたモジュールを Python アプリケーションから単刀直入に使えるようにと何人かの PyPy 開発者たちが作成しました。たとえ C 言語を知らなくても、 C 言語のモジュールをそのヘッダファイルに基づいてラップすることもいくらか簡単になりました。

source: One of the key advantages of ``cffi`` is that it is compatible with the PyPy JIT, allowing CFFI wrapper modules to participate fully in PyPy's tracing JIT optimisations.
ja: ``cffi`` の最も重要な利点のひとつはPyPy JIT と一緒に使えることで、CFFI ラッパモジュールが PyPy の実行中の JIT 最適化に同居できるのです。

source: `SWIG <http://www.swig.org/>`__ is a wrapper interface generator that allows a variety of programming languages, including Python, to interface with C and C++ code.
ja: `SWIG <http://www.swig.org/>`__ は、 Python を含むさまざまなプログラミング言語から C 言語や C++ のコードへのインタフェースを生成できるラッパインタフェース生成ツールです。

source: The standard library's ``ctypes`` module, while useful for getting access to C level interfaces when header information isn't available, suffers from the fact that it operates solely at the C ABI level, and thus has no automatic consistency checking between the interface actually being exported by the library and the one declared in the Python code. By contrast, the above alternatives are all able to operate at the C *API* level, using C header files to ensure consistency between the interface exported by the library being wrapped and the one expected by the Python wrapper module. While ``cffi`` *can* operate directly at the C ABI level, it suffers from the same interface inconsistency problems as ``ctypes`` when it is used that way.
ja: 標準ライブラリの ``ctypes`` モジュールは、ヘッダの情報が得られない時でも C 言語レベルのインタフェイスにアクセスできる点が役に立つ一方で、 C 言語の ABI のレベルでのみ動作するため実際にエクスポートされているインタフェースと Python コード側での宣言との間の一貫性を自動的に確認する仕組みがないという点が弊害を引き起こすかもしれません。対照的に、上記の代替策はすべて C 言語の *API* のレベルで動作するので、 C 言語のヘッダファイルを使ってライブラリからエクスポートされラップされるインタフェイスと Python 側のラッパモジュールが期待しているインタフェースとの間の一貫性を保証することができます。 ``cffi`` は C 言語の ABI のレベルで直接に動作する *ことができる* 一方で、そのように使った場合には ``ctypes`` と同じく一貫性を欠いたインタフェースの問題を孕みます。

source: Alternatives for low level system access
ja: 低レベルのシステムアクセスを行う代替策

source: For applications that need low level system access (regardless of the reason), a binary extension module often *is* the best way to go about it. This is particularly true for low level access to the CPython runtime itself, since some operations (like releasing the Global Interpreter Lock) are simply invalid when the interpreter is running code, even if a module like ``ctypes`` or ``cffi`` is used to obtain access to the relevant C API interfaces.
ja: (理由を問わず) 低レベルのシステムにアクセスする必要のあるアプリケーションにとって、バイナリ拡張モジュールはしばしば *進むべき最良の道* です。これは、 ``ctypes`` や ``cffi`` といったモジュールが適切な C 言語の API インタフェースへのアクセスを取得するために使われている場合であってさえも、 (グローバルインタプリタロックの解除のような) いくつかの操作がインタプリタがコードを実行している時には無効であるということだけを見ても、CPython ランタイム自身の低レベル部分にアクセスする際によく当てはまると言えます。

source: For cases where the extension module is manipulating the underlying operating system or hardware (rather than the CPython runtime), it may sometimes be better to just write an ordinary C library (or a library in another systems programming language like C++ or Rust that can export a C compatible ABI), and then use one of the wrapping techniques described above to make the interface available as an importable Python module.
ja: 拡張モジュールが (CPythonのランタイムではなく) 下層のオペレーティングシステムやハードウェアを操作しようとする場合には、単純に通常の C 言語 (または C++ や Rust のような別のシステム言語で C 言語と互換性のある ABI をエクスポートできるもの) でライブラリを書いて、それを上述のようなインポート可能な Python のモジュールとしてインタフェースを構築できるラッピングテクニックを使う方が良いという場合もあるでしょう。

source: Implementing binary extensions
ja: バイナリ拡張を実装する

source: The CPython :doc:`Extending and Embedding <python:extending/index>` guide includes an introduction to writing a :doc:`custom extension module in C <python:extending/extending>`.
ja: CPython の :doc:`拡張と埋め込み <python:extending/index>` のガイドには、 :doc:`C 言語による独自の拡張モジュール <python:extending/extending>` を書くための導入的な説明があります。

source: FIXME: Elaborate that all this is one of the reasons why you probably *don't* want to handcode your extension modules :)
ja: FIXME: これが拡張モジュールを支援ツールなしで書きたいと *思わない* であろうという理由のひとつであることを詳しく説明すること :)

source: Extension module lifecycle
ja: 拡張モジュールのライフサイクル

source: FIXME: This section needs to be fleshed out.
ja: FIXME: この節には肉付けが必要です。

source: Implications of shared static state and subinterpreters
ja: shared static state やサブインタプリタの影響

source: Implications of the GIL
ja: GIL の影響

source: Memory allocation APIs
ja: メモリを割り当てる API 群

source: ABI Compatibility
ja: ABI の互換性

source: The CPython C API does not guarantee ABI stability between minor releases (3.2, 3.3, 3.4, etc.). This means that, typically, if you build an extension module against one version of Python, it is only guaranteed to work with the same minor version of Python and not with any other minor versions.
ja: CPython の C 言語 API は、マイナーリリース (3.2, 3.3, 3.4 等) 間の ABI の互換性を保証しません。これが意味するところは、典型的には、Python のあるバージョン向けに拡張モジュールをビルドした時にマイナーバージョンまで同じ Python での動作が保証されるだけであって、他のマイナーバージョンについては保証されないということです。

source: Python 3.2 introduced the Limited API, with is a well-defined subset of Python's C API. The symbols needed for the Limited API form the "Stable ABI" which is guaranteed to be compatible across all Python 3.x versions. Wheels containing extensions built against the stable ABI use the ``abi3`` ABI tag, to reflect that they're compatible with all Python 3.x versions.
ja: Python 3.2 では、Python の C 言語 API のよく定義されたサブセットとして Limited API を導入しました。Limited API が必要とするシンボル群は、Python 3.x のすべてのバージョンを通じて互換性を保つことが保証された "Stable ABI" を形成しています。Stable ABI を使ってビルドされた拡張部分を含む Wheel は、Python 3.x のすべてのバージョンで互換性を保っていることを反映するために ``abi3`` という ABI タグを使用します。

source: CPython's :doc:`C API stability<python:c-api/stable>` page provides detailed information about the API / ABI stability guarantees, how to use the Limited API and the exact contents of the "Limited API".
ja: CPython の :doc:`C 言語 API の安定性 <python:c-api/stable>` のページには、 API/ABI の安定性保証、つまり、 Limited API をどのように使うのかや "Limited API" の正確な内容について詳しい情報があります。

source: Building binary extensions
ja: バイナリ拡張をビルドする

source: FIXME: Cover the build-backends available for building extensions.
ja: FIXME: 拡張をビルドする際に利用可能なビルドバックエンドをカバーせよ。

source: Building extensions for multiple platforms
ja: 複数のプラットフォーム向けに拡張モジュールをビルドする

source: If you plan to distribute your extension, you should provide :term:`wheels <Wheel>` for all the platforms you intend to support. These are usually built on continuous integration (CI) systems. There are tools to help you build highly redistributable binaries from CI; these include :ref:`cibuildwheel` and :ref:`multibuild`.
ja: あなたが自分の書いた拡張モジュールを配布するつもりがあるなら、あたながサポートしようと思うすべてのプラットフォーム向けに :term:`wheels <Wheel>` を準備するべきです。通常はこれらを継続的インテグレーション (CI) システム上でビルドします。:ref:`cibuildwheel` や :ref:`multibuild` のような CI から再配布が非常にやりやすいバイナリをビルドするのを補助するツールの存在が知られています。

source: For most extensions, you will need to build wheels for all the platforms you intend to support. This means that the number of wheels you need to build is the product of::
ja: ほとんどの拡張部分向けに、すべてのサポートするつもりのあるプラットフォーム用の wheel をビルドする必要があるでしょう。これが意味するところは、ビルドする必要のある wheel 群の数が次のような掛け算になるだろうということです::

source: Using CPython's :ref:`Stable ABI <cpython-stable-abi>` can help significantly reduce the number of wheels you need to provide, since a single wheel on a platform can be used with all Python minor versions; eliminating one dimension of the matrix. It also removes the need to generate new wheels for each new minor version of Python.
ja: CPython の :ref:`Stable ABI <cpython-stable-abi>` を使うことで、準備する必要のある wheel の数を大いに減らすことに役立つでしょう、というのは、あるプラットフォーム上の単一の wheel が Python のすべてのマイナーバージョンで使える; つまり、マトリクスの次元をひとつ削除することになるからです。さらに、新しいマイナーバージョンの Python が出現するたびに新たに wheel を生成する必要もなくなります。

source: Binary extensions for Windows
ja: Windows 向けのバイナリ拡張

source: Before it is possible to build a binary extension, it is necessary to ensure that you have a suitable compiler available. On Windows, Visual C is used to build the official CPython interpreter, and should be used to build compatible binary extensions. To set up a build environment for binary extensions, install `Visual Studio Community Edition <https://visualstudio.microsoft.com/downloads/>`__ - any recent version is fine.
ja: バイナリ拡張をビルドできるようになる前に、適切なコンパイラが利用できるようになっていることを保証しなければなりません。Windows 上でCPython インタプリタをビルドするのに Visual C が使われていますが、互換性のあるバイナリ拡張をビルドする時にも同じコンパイラを使うべきです。バイナリ拡張のためのビルド環境を構築するためには、 `Visual Studio コミュニティエディション <https://visualstudio.microsoft.com/downloads/>`__ をインストールしてください - 最近のバージョンならどれでも構いません。

source: One caveat: if you use Visual Studio 2019 or later, your extension will depend on an "extra" file, ``VCRUNTIME140_1.dll``, in addition to the ``VCRUNTIME140.dll`` that all previous versions back to 2015 depend on. This will add an extra requirement to using your extension on versions of CPython that do not include this extra file. To avoid this, you can add the compile-time argument ``/d2FH4-``. Recent versions of Python may include this file.
ja: 注意: Visual Studio 2019 またはこれ以降のバージョンを使う場合には、あなたの拡張モジュールは、2015 までのそれ以前のバージョンで依存していた ``VCRUNTIME140.dll`` に加えて、"追加的な" ファイルである ``VCRUNTIME140_1.dll`` にも依存するでしょう。この追加のファイルを同梱していないバージョンの CPython 上であなたの拡張モジュールを使う場合には、要求事項が追加されることになります。コンパイル時に引数 ``/d2FH4`` を追加しておくことで、これを避けることができます。最近のバージョンの Python ならこのファイルを同梱しているかもしれません。

source: Building for Python prior to 3.5 is discouraged, because older versions of Visual Studio are no longer available from Microsoft. If you do need to build for older versions, you can set ``DISTUTILS_USE_SDK=1`` and ``MSSdk=1`` to force a the currently activated version of MSVC to be found, and you should exercise care when designing your extension not to malloc/free memory across different libraries, avoid relying on changed data structures, and so on. Tools for generating extension modules usually avoid these things for you.
ja: Visual Studio の古いバージョンがもはや Microsoft 社から入手できないので、3.5より古いバージョンの Python 向けにビルドすることは推奨されません。どうしても古いバージョン向けにビルドする必要がある場合には、 ``DISTUTILS_USE_SDK=1`` および ``MSSdk=1`` をセットすることで現在も使用可能なバージョンの MSVC が見つかるようにすることと、あなたの拡張モジュールの中でライブラリを跨いでメモリを malloc/free することのないように設計を見直すこと、また、修正されたデータ構造に依存しないようにすることなどが必要です。拡張モジュールを生成するツール群は、通常はこのようなことが起こらないようにしてくれています。

source: Binary extensions for Linux
ja: Linux 向けのバイナリ拡張

source: Linux binaries must use a sufficiently old glibc to be compatible with older distributions. The `manylinux <https://github.com/pypa/manylinux>`_ Docker images provide a build environment with a glibc old enough to support most current Linux distributions on common architectures.
ja: Linux のバイナリは、古い配布物と互換性を保つために十分に古い glibc を使わなければなりません。 `manylinux <https://github.com/pypa/manylinux>`_ の Docker イメージを使えば、よくあるアーキテクチャのほとんどの現行版 Linux 配布物をサポートするのに十分なほど古い glibc を伴ったビルド環境を準備できるでしょう。

source: Binary extensions for macOS
ja: macOS 向けのバイナリ拡張

source: Binary compatibility on macOS is determined by the target minimum deployment system, e.g. *10.9*, which is often specified with the ``MACOSX_DEPLOYMENT_TARGET`` environmental variable when building binaries on macOS. When building with setuptools / distutils, the deployment target is specified with the flag ``--plat-name``, e.g. ``macosx-10.9-x86_64``. For common deployment targets for macOS Python distributions, see the `MacPython Spinning Wheels wiki <https://github.com/MacPython/wiki/wiki/Spinning-wheels>`_.
ja: macOS におけるバイナリ互換性は、 macOS のバイナリをビルドする際にしばしば ``MACOSX_DEPLOYMENT_TARGET`` 環境変数で指定される例えば *10.9* のようなターゲットの最小デプロイメントシステムで決まります。 setuptools や distutils でビルドする時には、デプロイメントターゲットは ``--plat-name`` フラグを使って、例えば ``macosx-10.9-x86_64`` のように指定されます。 macOS 上の Python 配布物向けのよくあるデプロイメントターゲットについては、 `MacPython スピンニングホイール wiki <https://github.com/MacPython/wiki/wiki/Spinning-wheels>`_ を見てください。

source: Publishing binary extensions
ja: バイナリ拡張を公開する

source: Publishing binary extensions through PyPI uses the same upload mechanisms as publishing pure Python packages. You build a wheel file for your extension using the build-backend and upload it to PyPI using :doc:`twine <twine:index>`.
ja: PyPI を通じてバイナリ拡張を公開する時にも、純 Python のパッケージを公開するときと同じアップロードのメカニズムを使います。その拡張の wheel をビルドバックエンドを使ってビルドし、 :doc:`twine <twine:index>` を使って PyPI にアップロードするということです。

source: Avoid binary-only releases
ja: バイナリだけのリリースを避ける

source: It is strongly recommended that you publish your binary extensions as well as the source code that was used to build them. This allows users to build the extension from source if they need to. Notably, this is required for certain Linux distributions that build from source within their own build systems for the distro package repositories.
ja: バイナリ拡張を公開する時にはそれをビルドする際に用いたソースコードも公開することが強く推奨されています。こうすることで、必要であればユーザがその拡張をソースコードからビルドすることができます。特筆すべきことに、 Linux ディストリビューションの中には、そのディストロ向けのパッケージリポジトリの独自のビルドシステム内でソースコードからビルドすることを要求するものがあるのです。

source: Weak linking
ja: 弱いリンキング <Weak linking>

source: Additional resources
ja: 追加のリソース

source: Cross-platform development and distribution of extension modules is a complex topic, so this guide focuses primarily on providing pointers to various tools that automate dealing with the underlying technical challenges. The additional resources in this section are instead intended for developers looking to understand more about the underlying binary interfaces that those systems rely on at runtime.
ja: 拡張モジュールのプラットフォームを跨ぐ開発・配布は込み入った話題なので、このガイドでは主として背景にある技術的な課題の取り扱いを自動化するさまざまなツールへのポインタを提供することに重点を置くことにします。代わりに、この節のその他の部分では、そのようなシステムが実行時に依存するような下層のバイナリインタフェースについて開発者が理解を深めるために見ることを意図しています。

source: Cross-platform wheel generation with scikit-build
ja: sckit-build を用いたクロスプラットフォームな wheel の生成

source: The `scikit-build <https://scikit-build.readthedocs.io/en/latest/>`_ package helps abstract cross-platform build operations and provides additional capabilities when creating binary extension packages. Additional documentation is also available on the `C runtime, compiler, and build system generator <https://scikit-build.readthedocs.io/en/latest/generators.html>`_ for Python binary extension modules.
ja: `scikit-build <https://scikit-build.readthedocs.io/en/latest/>`_ は、抽象的なビルド作業を補助し、バイナリ拡張のパッケージを作成する時に必要な追加的な能力を提供します。 Python のバイナリ拡張モジュールに関するさらなる説明文書は、 `C 言語におけるランタイム・コンパイラ・ビルドシステム生成器 <https://scikit-build.readthedocs.io/en/latest/generators.html>`_ にあります。

source: Introduction to C/C++ extension modules
ja: C/C++ による拡張モジュールの紹介

source: For a more in depth explanation of how extension modules are used by CPython on a Debian system, see the following articles:
ja: Debian システム上で CPython がどのようにして拡張モジュールを使うのかについて、もっと深掘りした説明が次の記事に出ています:

source: `What are (c)python extension modules? <https://thomasnyberg.com/what_are_extension_modules.html>`_
ja: `(c)python の拡張モジュールとはどんなものか？ <https://thomasnyberg.com/what_are_extension_modules.html>`_

source: `Releasing the gil <https://thomasnyberg.com/releasing_the_gil.html>`_
ja: `gil をリリースする <https://thomasnyberg.com/releasing_the_gil.html>`_

source: `Writing cpython extension modules using C++ <https://thomasnyberg.com/cpp_extension_modules.html>`_
ja: `C++ で cpython の拡張モジュールを書く <https://thomasnyberg.com/cpp_extension_modules.html>`_

source: Additional considerations for binary wheels
ja: バイナリの wheel に関する追加的な考慮

source: The `pypackaging-native <https://pypackaging-native.github.io/>`_ website has additional coverage of packaging Python packages with native code. It aims to provide an overview of the most important packaging issues for such projects, with in-depth explanations and references.
ja: `pypackaging-native <https://pypackaging-native.github.io/>`_ ウェブサイトには、ネイティブのソースコード付きで Python パッケージをパッケージングすることの追加のカバレッジがあります。最重要のパッケージング上の課題について、そのような (課題に直面した) プロジェクト向けに詳細な説明とリファレンスを提供することを目的としています。

source: Examples of topics covered are non-Python compiled dependencies ("native dependencies"), the importance of the ABI (Application Binary Interface) of native code, dependency on SIMD code and cross compilation.
ja: 話題の例としては、非 Python の要コンパイルな依存関係 ("ネイティブ依存関係") や、ネイティブソースコードの ABI (Application Binary Interface) の重要性や、 SIMD ソースコードへの依存とクロスコンパイルなどをカバーしています。

source: Packaging namespace packages
ja: 名前空間パッケージをパッケージする

source: Namespace packages allow you to split the sub-packages and modules within a single :term:`package <Import Package>` across multiple, separate :term:`distribution packages <Distribution Package>` (referred to as **distributions** in this document to avoid ambiguity). For example, if you have the following package structure:
ja: 名前空間 (Namespace) パッケージは、複数かつ個別の :term:`パッケージ <Import Package>` (曖昧にならないようにこの文書では **配布物** と呼ぶことにする) を越えて、単一の :term:`パッケージ <Import Package>` の中のサブパッケージやモジュールを分離できるようにすることができます。例えば、下に示すようなパッケージ構造であれば:

source: And you use this package in your code like so::
ja: そして、このパッケージを自分のソースコード中で使うにはこのようにする::

source: Then you can break these sub-packages into two separate distributions:
ja: そうすることで、これらのサブパッケージ群を別々のふたつの配布物に分割することができます:

source: Each sub-package can now be separately installed, used, and versioned.
ja: それぞれのサブパッケージは、今や、個別にインストール・使用・バージョン管理することができます。

source: Namespace packages can be useful for a large collection of loosely-related packages (such as a large corpus of client libraries for multiple products from a single company). However, namespace packages come with several caveats and are not appropriate in all cases. A simple alternative is to use a prefix on all of your distributions such as ``import mynamespace_subpackage_a`` (you could even use ``import mynamespace_subpackage_a as subpackage_a`` to keep the import object short).
ja: 名前空間パッケージは、 (単独の会社から出ている複数の製品向けのクライアントライブラリの巨大な集積のような) 緩やかに関連したパッケージが多数含まれるコレクションに役立つでしょう。しかしながら、名前空間パッケージにはいくつかの注意書きがあって、全ての場合に適切と言うわけではありません。単純明快な代替策は、あなたの配布物のすべてについて ``import mynamespace_subpackage_a`` のような接頭語を使うことです (インポートするオブジェクトの名前を短く保つために ``import mynamespace_subpackage_a as subpackage_a`` のようにインポートすることさえできます) 。

source: Creating a namespace package
ja: 名前空間パッケージを作成する

source: There are currently two different approaches to creating namespace packages, from which the latter is discouraged:
ja: 現在、名前空間パッケージを作るには２個の異なる手法がありますが、後者は使わない方が良いとされています:

source: Use `native namespace packages`_. This type of namespace package is defined in :pep:`420` and is available in Python 3.3 and later. This is recommended if packages in your namespace only ever need to support Python 3 and installation via ``pip``.
ja: `組み込みの名前空間パッケージ`_ を用いる方法。この種の名前空間パッケージは :pep:`420` で定義されていて、 Python 3.3 およびそれ以降で利用することができます。パッケージ中の名前空間が Python 3 だけをサポートすればよくて ``pip`` でインストールするのであれば、これが推奨される方法です。

source: Use `legacy namespace packages`_. This comprises `pkgutil-style namespace packages`_ and `pkg_resources-style namespace packages`_.
ja: `レガシー名前空間パッケージ群`_ を使ってください。これは`pkgutil 型の名前空間パッケージ`_ および `pkg_resources 型の名前空間パッケージ`_ から構成されています。

source: Native namespace packages
ja: 組み込みの名前空間パッケージ

source: Python 3.3 added **implicit** namespace packages from :pep:`420`. All that is required to create a native namespace package is that you just omit :file:`__init__.py` from the namespace package directory. An example file structure (following :ref:`src-layout <setuptools:src-layout>`):
ja: Python 3.3 では :pep:`420` から **暗黙の** 名前空間パッケージを追加しました。ネイティブな名前空間パッケージを作成するのに必要なことは、名前空間パッケージのディレクトリから :file:`__init__.py` を取り除くことだけです。ファイル構造の例はこちら (:ref:`ソースコードレイアウト <setuptools.src-layout>` に従います):

source: It is extremely important that every distribution that uses the namespace package omits the :file:`__init__.py` or uses a pkgutil-style :file:`__init__.py`. If any distribution does not, it will cause the namespace logic to fail and the other sub-packages will not be importable.
ja: 名前空間パッケージを用いる各配布物で :file:`__init__.py` を省くこと、または、 pkgutil 型の :file:`__init__.py` を使用することが極めて重要です。もしいずれかの配布物でこれを忘れると、名前空間の論理が破綻して、他のサブパッケージをインポートすることができなくなります。

source: The ``src-layout`` directory structure allows automatic discovery of packages by most :term:`build backends <Build Backend>`. See :ref:`src-layout-vs-flat-layout` for more information. If however you want to manage exclusions or inclusions of packages yourself, this is possible to be configured in the top-level :file:`pyproject.toml`:
ja: ``src-layout`` ディレクトリ構造によって、ほとんどの :term:`ビルドバックエンド <Build Backend>` が自動的にパッケージ群を発見できるようになります。もっと情報が欲しい場合は :ref:`src-layout-vs-flat-layout` を見てください。しかしながら、パッケージの包含・除外を自分自身で管理したいのであれば、トップレベルの :file:`pyproject.toml` を設定することで可能です:

source: The same can be accomplished with a :file:`setup.cfg`:
ja: 同じことが :file:`setup.cfg` で達成できます:

source: Or :file:`setup.py`:
ja: または :file:`setup.py` ファイル:

source: :ref:`setuptools` will search the directory structure for implicit namespace packages by default.
ja: :ref:`setuptools` は、デフォルトでは暗黙の名前空間パッケージを探してディレクトリ構造を探索します。

source: A complete working example of two native namespace packages can be found in the `native namespace package example project`_.
ja: ふたつの名前空間パッケージの完全な動作例は、 `組み込みの名前空間パッケージの使用例プロジェクト`_ にあります。

source: Because native and pkgutil-style namespace packages are largely compatible, you can use native namespace packages in the distributions that only support Python 3 and pkgutil-style namespace packages in the distributions that need to support Python 2 and 3.
ja: 組み込み名前空間パッケージと pkgutil 型の名前空間パッケージは、多くの部分で互換性があるので、 Python 3 しかサポートしない配布物では組み込み名前空間パッケージを使用し、 Python 2 と Python 3 の両方をサポートしなければならない配布物では pkgutil型名前空間パッケージを使うことが可能です。

source: Legacy namespace packages
ja: 伝統的な名前空間パッケージ群

source: These two methods, that were used to create namespace packages prior to :pep:`420`, are now considered to be obsolete and should not be used unless you need compatibility with packages already using this method. Also, :doc:`pkg_resources <setuptools:pkg_resources>` has been deprecated.
ja: これらのふたつの方法は、 :pep:`420` 以前に名前空間を作成するのに使われましたが、今では過去のやり方であると考えられていて、すでにこの方法を使っているパッケージとの互換性を必要とする場合を除いては使われるべきではないと考えられています。また、 :doc:`pkg_resources <setuptools:pkg_resources>` は非推奨になりました。

source: To migrate an existing package, all packages sharing the namespace must be migrated simultaneously.
ja: 既存のパッケージを移植するためには、名前空間を共有するすべてのパッケージが同時に移植されなければなりません。
